لأنك كنت خارج الخط.
لقد بدأت تثير الشكوك حولي
بدلا من أن تضيع بهدوء.
كيف تجرؤ على فعل ذلك...
لي.
يجب أن تأكل شيئا.
مهلا، ماذا تفعل؟
-جون يو.
-مرحبا، جون يو.
مهلا، أوقفه!
أوقفهم.
مهلا، جون يو، توقف!
جون يو، ما هو الخطأ؟ جون يو!
جون يو، توقف!
هل قال لك ذلك حقاً في وقت سابق؟
ولكن لماذا ضربت هوي يونغ إذن؟
لقد قلت أن جي تاي هو من دفع لهم.
لماذا ضربت هوي يونغ؟
لأن الشخص الذي يتحكم في جي تاي
هو هوي يونغ.
هوي يونغ؟
تعال. لماذا هوى يونج يفعل ذلك؟
هوي يونغ. هل أنت بخير حقا؟
ألا يتوجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
أنا بخير.
بالمناسبة،
لماذا ضربك جون يو فجأة؟
هل حدث شيء بينكما؟
لا.
من المحتمل أن يكون جون يو
غير مستقر نفسيا الآن.
سمعت أنهم كانوا أفضل الأصدقاء
منذ الطفولة.
أعتقد أن عواطفه انفجرت فجأة.
أفهم.
هل تتذكر الرجال الذين جاءوا في وقت سابق
لدفع احترامهم؟
هل قالوا له شيئا؟
ماذا سيقولون له؟
أوه، مدرس الرياضيات اتصل بي.
مجرد ثانية.
لماذا لا يلتقط؟
الشخص الذي اتصلت به
غير متوفر.
-أنت تتلقى مكالمة.
-ماذا؟
7 مكالمات مفقودة
هوي يونج
-ماذا؟
-ماذا حدث؟
إنه معلمي.
لا شيء خطير.
طارئ.
شقة التدريس في 30 دقيقة.
حسنًا، أستاذي يريد أن يبدأ
في وقت مبكر اليوم.
يجب أن أذهب الآن.
-فجأة؟
-لدي درس.
آسف. سأذهب.
استمر في التدرب.
سأراسلك لاحقا.
جون يو، انتظر هناك، حسنًا؟
دعونا نتحدث مرة أخرى.
تمام.
حسنًا. العودة للداخل.
يونيو يو.
نراكم في المدرسة.
لا بد أن الأمر صعب جدًا على جون يو.
نعم. من المحتمل أنه يقيم هنا
حتى وصول عائلة صديقه.
شكرا لكم جميعا يا شباب.
هوي يونغ، هل أنت بخير؟
نعم.
آمل أن يفعل جون يو ذلك
يجمع نفسه قريبا.
أنا قلقة.
يمين.
دعنا نذهب.
كم هو غريب. لماذا أشعر بهذه الطريقة؟
قلبي يتألم قليلا.
جيونج هو,
ماذا أفعل الآن؟
ماذا...
هل من المفترض أن أفعل؟
جي تاي، هل أعطيتهم المال؟
هل أنت مجنون؟
لم يكن لدي خيار. قالوا
لن يفعلوا ذلك دون الحصول على أموال.
لقد أخبرتني أن أقود (جون يو) بعيدًا
بكل الوسائل.
مات صديق جون يو.
إذا ساءت الأمور،
قد نتحمل كل اللوم.
ما الذي تتحدث عنه؟
أعني... لماذا؟
لا أعرف!
تعرض لحادث سيارة وهو في طريقه إلى العمل
بعد ترك المدرسة.
ماذا ستفعل إذا اكتشف شخص ما
هل دفعت لهؤلاء الرجال؟
هوي يونغ، قلت أنك ستأخذ
المسؤولية إذا كان هناك أي مشكلة.
ذلك يعتمد على المشكلة. هل أنا--
هل قلت لك أن تدفع لهم؟
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا أفعل؟
-ماذا أفعل الآن؟
-لماذا تسألني؟
لذا انتم.
ما الذي تفعله هنا؟
إذن أنتم!
هل أنتم تتواعدون؟
هل تعرف ماذا فعلنا؟
لذا انتم.
هل اتبعتني؟
لماذا؟
لذلك كانت الإشاعة صحيحة.
Lee Gi-tae هو تابع Ma Hwi-yeong.
إذن، هذا ليس كل شيء.
كيف يمكنك حتى أن تفعل...
أشعر بخيبة أمل فيك، جي تاي.
ما الأمر مع سو يي؟
إنها لا تلتقط هاتفها.
لقد تجاهلت جميع رسائلي بالأمس أيضًا.
على محمل الجد، ماذا يحدث؟
لقد عدت.
هل سارت الأمور على ما يرام؟
هل أنت بخير؟
ماذا عن أوجي؟
أين يا جي؟
إنه في المتجر.
كيف حال جون يو الصامد؟
ليس جيدًا جدًا.
لقد كانوا أفضل الأصدقاء منذ الطفولة.
يا رفاق، ثانية واحدة فقط.
سو بن، أنت تأخذ
درس السيد سون اليوم، أليس كذلك؟
ابق مع هوي يونغ.
منتصف المدة قريبا. اسأله
بالتفصيل كيف يستعد.
أليس هذا عظيما جدا؟
-أنت في نفس الفصل معه.
-نعم.
تمام.
هل اكتشفت ذلك؟
درجة اختبار مستواك لفئة السيد سون.
قلت أنك سوف تكتشف ذلك
سواء نجحت أم لا.
ها أنت ذا مرة أخرى.
رو مي، هل تعتقد حقا
هذا هو الوقت المناسب لذلك؟
-هل تريد أن تعرف؟
-نعم.
احزم امتعتك.
هل ستستقيل؟ لماذا؟
لن تخبرني بنتيجة اختبار المستوى الخاص بي.
لا يبدو الأمر على ما يرام حقًا.
كما أنني أفضل الدراسة بمفردي.
ومع ذلك، فإن هذا مفاجئ جدًا.
أنا آسف.
لقد أحضرت صديقاً يريد رؤيتك.
رو مي.
مرحبًا.
أنا صديق سو بن، هوانج رو مي.
أنا أيضًا قريب من Hwi-yeong.
أرى. أهلاً.
من فضلك اسمح لي بإجراء اختبار المستوى.
ماذا؟
أحاول الحصول عليك
في فصل الرياضيات الخاص بـ Hwi-yeong.
إنهم لا يسمحون لأي شخص فقط
إجراء اختبار مستوى لهذا الفصل.
-ماذا نفعل الآن؟
-فقط اتبعني.
هل يريد سو-بين أن يكون في صف السيد سون؟
نعم. لقد تحدثت مع السيد سون،
وقال أننا بحاجة إلى إذنك.
لا، لقد فعلت الشيء الصحيح يا سو-بن.
إلى أين أنت ذاهب يا سو بن؟
هل تبحث عن هوي يونغ؟
-أين هوي يونغ؟
-أين هو؟
هوي يونغ.
سو بن.
لماذا أنت مندهش جدا؟
أنا لست كذلك. دعنا نذهب.
أنا...
ترك الفصل.
لماذا؟
لم يكن الأمر على ما يرام.
من فضلك لا تخبر أمي
في الوقت الحاضر.
سو بن.
أنا آسف. لقد مررت
الكثير من المتاعب بالنسبة لي.
من فضلك فهمني.
بالمناسبة...
لا يهم.
ما هذا؟ قلها.
عندما كان "جون يو" يضربك سابقًا،
لماذا لم تضربه مرة أخرى؟
بالنسبة لي،
يبدو أنك سمحت له
ضربك عمدا.
من سيفعل ذلك عن قصد؟
أنا فقط لم أستطع مراوغته.
بالمناسبة،
لماذا...
ماذا؟
لا تهتم.
لا بد أنك صدمت اليوم.
العودة إلى المنزل والحصول على بعض الراحة.
سأتحدث مع السيد سون.
لذا تعال إلى الفصل التالي، حسنًا؟
يرى؟
مرحبًا.
مما أستطيع أن أقوله،
أنت لا تواعد يونغ باي.
هل أنت معجبة به؟
من هو يونغ باي؟
بارك يونج باي.
كما تعلمون، الطفل الذي يعمل هنا.
هذا ما يسميه الجميع هنا.
تقصد جون يو.
كيدو، تخلى عنه بينما أكون لطيفاً.
لقد اتصلت بالفعل بـ(ديبز) على (يونج باي).
التخلي عن من؟
الأمر ليس كذلك يا سيدة.
ماذا؟ سيدة؟
يا! أنا لست سيدة. لقد ولدت في عام 1998!
الرتق. لديك مثل هذا
صديق وسيم. لا تكن جشعًا جدًا.
المزيد من الصودا، من فضلك.
حسنًا، دقيقة واحدة فقط.
مجموعتين متطرفتين، من فضلك.
أوه ، التحرير والسرد المدقع.
أبي، مجموعتان متطرفتان.
-نعم يا سيدي!
-تمام.
تمام. ها هي الصودا الخاصة بك.
اتمنى لك ليلة هانئة!
-الوداع.
-تعال مرة أخرى.
-سأكون في انتظار!
-الوداع.
يا جي.
دا هوين.
هل حقا سوف تفعل هذا؟
أنت تستمر في تجاهل نصوصي.
لن تتصل بي أو ترد على مكالماتي.
أي نوع من صديقها يفعل ذلك؟
لقد كان الأمر محمومًا جدًا اليوم.
-آسف.
-يا جي!
-نعم.
-المجموعات المتطرفة.
-ها أنت ذا.
-أب.
تشرفنا.
من...
أنا صديقة أوجي، كوون دا هوين.
تشرفنا.
صديقة؟
أوجي لديه صديقة؟
بالطبع.
إنه يومنا الثالث بالفعل.
هل يجب أن أخدم هذا الآن؟
نعم، هناك.
يا جي.
يتمتع.
أنت فاسق.
لماذا لم تخبرني
كان لديك صديقة؟
إنها جميلة جدًا أيضًا.
انها ليست كذلك.
-هي ليست كذلك، ماذا؟
-إنها ليست كذلك.
-مرحباً.
مرحباً.
بهذه الطريقة من فضلك.
مرحبًا جون يو. هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
من هذا؟
اسمك جيون هيوك، أليس كذلك؟
لماذا أخبرت جون يو؟
أن طفل في صفي دفع لكم يا رفاق؟
لماذا؟
حتى لا يفهم جون يو الفكرة الخاطئة.
جيونغ هو لم يمت بسببنا.
نعم ترك المدرسة وغادر...
لأننا قمنا بتخويفه، ولكن...
تعرض لحادث سيارة
أثناء العودة إلى المنزل من العمل.
لقد وقعت بالفعل في الكثير من المشاكل.
لهذا السبب أنا هنا.
إذا تم التعامل مع هذا أيضًا، فأنا ميت.
هل صحيح أن طالب من صفي
أعطاك المال؟
نعم، ولكن لم يكن كثيرا.
جي تاي، هذا اللقيط.
فطلبنا منه أن يعطينا المال،
فخاف وأعطانا إياها.
أرى.
ومع ذلك، أود منك أن تشهد
لما فعلته خطأ.
من فضلك افعل ذلك.
يمكنك أن تقول بالضبط ما رأيته، أليس كذلك؟
نعم.
تمام.
شكرا لك جيون هيوك.
شكرًا لك.
-حقًا؟
-هذا صحيح.
لقد وعدني جيون هيوك بأنه سيفعل ذلك.
لقد أبلغت المدرسة أيضا.
فلنجتمع جميعًا غدًا،
اسمع القصة كاملة
ومعرفة كل شيء.
أعتقد أن جي تاي كان يجب أن يكون لديه
أسبابه للقيام بذلك.
لا تنزعج كثيرًا يا فتى.
تمام.
شكرًا لك.
أنت شاكر، أليس كذلك؟
يرى؟ الأمور تسير على ما يرام.
الحياة ليست غير عادلة تماما، حسنا؟
دعونا نغير الأمور.
سوف أراك غدا.
تمام.
قلت إنك ستتحمل المسؤولية
إذا كان هناك أي مشكلة.
ذلك يعتمد على المشكلة. هل أنا--
هل قلت لك أن تدفع لهم؟
لذا، أنتم، يرجى الرد على مكالماتي. لو سمحت؟
يا إلهي، لقد أخافتني.
هذا سخيف.
هل قالوا
لقد دفعت لهم لكي يطردوك؟
لم يكن أنت.
هوي يونج جعلك تفعل ذلك.
ربما لهذا السبب كان
أبحث عنك بشدة.
صحيح أنني دفعت لهم.
الحقيقة هي...
أخي الصغير هو مثير للمشاكل.
ودخل في جدال معهم
بينما نلعب لعبة معًا،
ودخلوا في شجار.
التقيت بهم لرعاية ذلك.
جي تاي.
تعلمون، أليس كذلك؟
أن هوي يونغ سوف يتهرب من هذا،
وأنك سوف تأخذ الخريف
للأمر كله.
فقط قل الحقيقة غدا
- أن هوي يونج جعلك تفعل ذلك.
- ولم يكن له علاقة بالأمر.
أنا فقط...
لقد مات صديقي بسببكم يا رفاق.
إذا قمت بتغطية هوي يونغ،
هل تظن أنه سيحمي ظهرك؟
لماذا أنت مخلص له؟
أليس كذلك انه سوف تساعدك
الدخول إلى كلية جيدة؟
جي تاي.
افعل الشيء الصحيح.
أو سوف تندم عليه لاحقا.
يونيو يو.
أنا آسف.
أنا آسف، جون يو.
سأركع على ركبتي.
ألا تستطيع أن تسامحني؟
هذه المرة فقط؟ لو سمحت؟
لا يمكنك فقط السماح لها بالانزلاق
هذه المرة فقط؟
جون يو، أنا آسف حقا.
يرجى أن يكون الفهم
واتركها تنزلق هذه المرة فقط.
لقد دمرت حياتك بالفعل،
ولكن الألغام مختلفة.
لقد قمت بعمل جيد حتى الآن.
لقد عملت بجد حقا.
أمي وأبي...
لديهم توقعات عالية مني.
أنا الوحيد في عائلتي
من يستطيع الوصول إلى الكلية.
لو سمحت.
جي تاي.
لا توجد حياة "دمرت بالفعل".
نحن فقط 18.
كلاكما
وأنا.
و جيونغ هو.
أنا أؤمن أن لديك ضميرًا.
لا تقلق.
لن أخبر الآخرين
أنك وجي تاي ستخرجان.
سمعت كل شيء...
قلت أنت وجي تاي.
ماذا؟
لن أخبر الآخرين أيضًا.
لكن...
تأكد من عدم حدوث أي شيء لجي تاي.
مثل ماذا؟
وإذا حدث له أي شيء،
لن...
مجرد الوقوف جانبا.
بني، أنت في المنزل.
ابن.
ما هو الخطأ في وجهك؟
من فعل هذا بك؟
هل أنت بخير؟ دعنا نذهب إلى المستشفى.
نحن بحاجة للحصول على شهادة طبية.
دعنا نذهب.
أم.
-أبي لم يصل إلى المنزل بعد، أليس كذلك؟
- لا، لقد تأخر.
أنت محظوظ لأنه يأتي متأخرا.
ما هذا في العالم؟
هيا، دعنا نذهب إلى المستشفى.
أم.
ساعدني.
لي جي تاي
جون يو، هل أنت في المنزل؟
هل أنت بخير؟
بالطبع، هو ليس بخير.
أم.
لقد كنت قلقة جدا عليك.
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أكون معك اليوم.
المنزل في حالة من الفوضى الكاملة.
كان يجب عليك التنظيف.
يا إلهي، أنظر إلى مكتبك.
-هل تريد بعض؟
-لا، لا بأس.
جون يو!
اشتريت اثنين.
لقد قشرت الألغام مثل هذا.
-هذا لذيذ.
-إنه كذلك حقًا.
يونيو يو.
سأذهب لشراء بعض الماء.
ولكن لدينا الماء.
ما هو الخطأ معه؟
جون يو سيكون هنا اليوم، أليس كذلك؟
ربما سيفعل.
لقد اتصل بـ O-je بالأمس.
-سأل أين يعيش جي تاي.
-دا هوين.
صباح الخير.
لماذا سأل جون يو أين يعيش جي تاي؟
يا إلاهي. المبتدئ حصل على نفسه
في بعض المشاكل الخطيرة.
إنه أبعد من خيالنا.
كيف يمكنه حتى أن يفكر
من ضرب هوي يونغ؟
أعتقد أنه لا يهتم
حياته المدرسية على الإطلاق.
لديه بعض الشجاعة، هذا أمر مؤكد.
بيل سانغ، أين سمعت ذلك؟
تم استدعائي إلى مكتب المعلم
الآن فقط.
لقد حدث أن سمعت
نائب المدير يوبخ جون يو.
"كيف يمكنك ضرب هوي يونغ؟
ذهب إلى قاعة العزاء
لراحتك.
-أنت فاسق..."
-بيل سانغ.
-ماذا؟
-كن هادئاً.
-إنها تقول لك أن تكون هادئا.
-هل هذا صحيح؟
هل هذا هو سبب عدم حضور هوي يونغ؟
اليوم؟ هل هو مجروح؟
انها ليست بهذا السوء.
هل تعلم عن ذلك؟
جي تاي، يريدون منك أن تأتي
إلى غرفة الاستشارة
ماذا؟ لماذا يتم استدعاء جي تاي؟
حصلت عليه.
لي جي تاي، ما هوي يونج، تشوي جون يو.
يجب أن يكون هناك حادث كبير ينطوي على
هؤلاء الثلاثة الذين لا نعرف عنهم.
ماذا تقصد،
حادثة لا نعرف عنها؟
هذا فقط لأن جي تاي كذلك
أفضل صديق لهوي يونغ.
لا، أفضل صديق له هو سو بن.
بيل سانغ، اذهب واجلس في مقعدك.
هوي يونج,
هل صحيح أن جون يو ضربك؟
-لا يبدو الأمر بهذا السوء.
-يا. بيل سانغ.
ماذا؟
أنا فضولي للغاية بشأن ما حدث.
هوي يونغ، هل هذا صحيح؟
هل تعتقد أن جون يو رجل عصابات؟
لماذا يضربني بدون سبب؟
دعونا نهدأ وندرس.
بالطبع، جون يو هو رجل عصابات.
لماذا لا يمكننا أن نطلق على رجل العصابات
رجل عصابات؟ هذا افسدت جدا.
تحاول "هوي يونغ" أن تلعب دورها بشكل رائع.
أنا أعرف. إنه ليس جيدًا حتى في القتال.
-هوي يونغ.
-أوه، لا.
-إلهي. هل أنت بخير؟
-جون يو.
-نعم.
- والدتك اتصلت بي هذا الصباح.
هل تعرف كم كنت متفاجئًا؟
أنا بخير يا سيدي.
-اذهب إلى الداخل.
-تمام.
السيد أوه، أنت لست مدرس الصف
من الدرجة الثالثة الآن
لا ينبغي أن تنضم إلينا في اجتماع اليوم.
انتظر. لكنني كنت الوحيد
ومن أبلغكم بهذه الحادثة
وحتى أنني تحدثت مع الطلاب
من مدرسة بيونج مون الثانوية.
كمدرس مساعد .
نعم، عمل جيد.
لكن...
معلم الصف للصف الثالث
سوف يعود قريبا.
أعتقد أنه يجب عليك مسح
مساحته قبل عودته. الوداع.
ولكن لا يزال يا سيدي ...
السيد لي؟
يستغرق وقتا أطول مما كنت أعتقد.
ما الذي يجري؟
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
جيون هيوك، هل يمكنك التكرار
ماذا قلت لجون يو؟
المحقق. سمعت لي جي تاي
أعطى جيون هيوك وأصدقائه المال.
هل يمكنك أن تسأله إذا كان هذا صحيحا؟
سمعنا أن لي جي تاي دفع لك
وأصدقائك. هل هذا صحيح؟
جيون هيوك؟
لم أتلق أي أموال.
ثم هل هذا صحيح
أنك حاولت إغراء جون يو
في قتال
وطرده من المدرسة؟
لا.
هذا غريب...
-أنا آسف.
-لا بأس.
هو
طالب نقل.
أمي اهتمت بكل شيء.
شكرًا. شكرا، هوي يونغ.
هل ظننت حقاً أنني سأتخلى عنك؟
في وقت سابق، كنت فقط مستاء للغاية.
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع أفعل.
أنت الصديق الذي أثق به أكثر.
يرى؟ الأمور تسير على ما يرام.
الحياة ليست غير عادلة تماما، حسنا؟
دعونا نغير الأمور.
-أراك غدا.
-تمام.
لماذا يبدو ميئوسا منه؟
أيها الأحمق الغبي.
أنت أسوأ من الأطفال.
هل تسمي نفسك مدرسا؟
شخص بالغ؟
أنت عديم القيمة...
هل أنت حتى المعلم؟
يونيو يو.
لقد مات أقرب أصدقائك للتو.
يجب أن تكون حزينًا جدًا وغاضبًا.
في ذلك اليوم،
لا بد أنك أردت التخفيف
الإجهاد الشديد الخاص بك في الوقت الراهن
كوسيلة للدفاع عن النفس،
لحماية نفسك.
في مثل هذه الحالة،
من الصعب السيطرة على نفسك،
والتي يمكن أن تؤدي إلى الاندفاع
إظهار العنف والعدوان.
يمكن أن يحدث لأي شخص.
حتى أنا كنت في هذا الوضع.
لهذا السبب لا أصدق
سلوكك العنيف يحددك.
في فترة المراهقة...
سارت الأمور بشكل جيد.
هذا هو الارتياح.
أنت محظوظ
أن والدك لم يكتشف ذلك.
هذا لا ينبغي أن يحدث مرة أخرى. أبدًا.
-هل تفهم؟
-نعم.
أنا آسف يا أمي.
كيف ذهب؟
من موظف عادي إلى رئيس تنفيذي؟
هوي يونغ.
-السيد. أوه.
-سمعت كيف سار الاجتماع.
حصلت "جون يو" على فكرة خاطئة
عنك وعن جي تاي.
نعم.
إنه مخطئ، أليس كذلك؟
بالطبع.
يمين.
ليس هناك طريقة كنت قد كذبت.
هوي يونغ.
حسنا...أريد أن أعتذر.
الآن بعد أن نظرت إلى الوراء،
أعتقد أنني كنت أرى الوضع
فقط من وجهة نظر Jun-u.
لا بد أنني شعرت بالأسف
لما كان جون يو يمر به.
لكنك تلميذتي أيضاً.
أنا آسف لأني شككت فيك
حتى لفترة قصيرة.
لا بأس. جون يو محروم هنا.
أردت فقط أن تكون
على جانب المحرومين.
إنه أمر مفهوم.
شكرا لك على كل شيء.
"محرومين."
هل تناولت الغداء؟
أتمنى أني لم أعتذر لك
بدون سبب.
أنا حقا أفعل.
يجب أن تشعر بالارتياح الآن.
أليس لطيفا جدا؟ سواء كنت
مدرس صف أو مجرد مساعد،
إن تولي مسؤولية الفصل أمر صعب للغاية.
هذا ليس ما أعنيه.
-السيد. أوه.
-سيدي، استمع.
أعني أنك لا تستطيع أن تقول ذلك الآن.
ألا تعتقد ذلك؟
يا. لا. أنت...
السيد أوه!
يتمسك. رقم ثانية واحدة فقط.
السيد أوه. دعونا...
السيد أوه.
ماذا كان هذا؟
كوسيلة للدفاع عن النفس،
تصرف تشوي جون يو بعنف بسبب الغضب؟
هل هذا ما قاله المعلمون؟
حسنًا، هذا ما يخمنونه،
على الأقل.
لا أعرف.
لقد استمروا في استخدام كلمات كبيرة كهذه.
كيف كان رد فعل جون يو؟
لم يحاول تحطيم أي شيء؟
بدا فارغا.
كما لو أنه لم يهتم بأي شيء.
هل استسلم تماماً؟
ماذا سيفعل الآن؟
لقد حصل على الجانب الخطأ تمامًا
من المعلمين.
رغم ذلك، قال "أو جي" إن "جون يو" طفل جيد.
يا إلهي، لا بد أنه استسلم تماماً.
إلى أين أنت ذاهب؟
إذا كنت هنا لتسألني
إذا كنت بخير، لا تفعل ذلك. أنا لست كذلك.
أنا لست هنا لأطلب منك ذلك.
حدث شيء ما
بينك وبين هوي يونغ، أليس كذلك؟
لهذا السبب
لقد ضربته
في قاعة الجنازة، أليس كذلك؟
هل كنت منزعجة لأنني ضربت هوي يونغ؟
أنت صديقته، بعد كل شيء.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
على الرغم من أنني قد لا أكون قادرًا
أن تكون ذات فائدة كبيرة،
أردت المساعدة
في حالة معاملتك بشكل غير عادل.
لماذا ستساعدني؟
من باب الشفقة؟
لقد اضطررت إلى النقل
والاستمرار في الوقوع في المشاكل.
ولقد فقدت للتو صديقي الوحيد.
هل هذا هو السبب؟
انها ليست من باب الشفقة.
اقطعها.
لا أحتاج
طفل محمي مثلك يشفق علي.
أنا بخير.
لقد تم التراجع
غضبي جيدا كل هذا الوقت.
ولماذا أخرجها عنها الآن؟
لنكون صادقين،
أردت فقط أن أراك.
أنا لا أعرف لماذا.
إذا كنت قد جعلتك أكثر غضبا، أنا آسف.
يا بلدي. لدي بعض الأخبار الصادمة
أوه هان جيول استقال.
-ماذا؟
-بجد؟
-لماذا؟
-حقًا؟
نعم. سمعت أنه استقال.
هكذا فجأة؟
بيل سانغ، هلا تجلس؟
هوي يونغ.
هل استقال السيد أوه حقًا؟
نعم. لا أعرف بالضبط ما حدث،
ولكن لا بد أن شيئًا ما قد حدث.
ومرض مدرس الصف لدينا مرة أخرى
وعاد إلى المستشفى.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن نصل
معلم الصف الجديد.
منتصف المدة الأسبوع المقبل.
كنت أعلم أن شيئًا ما لم يكن على ما يرام.
سأقوم بنشر الفصول التي ستكون
في الامتحان على مجتمعنا عبر الإنترنت.
سأقوم أيضًا بتحميل الملخصات
لكل موضوع، حتى تتمكن من استخدامها.
-سيكون ذلك عظيما.
-أنت الأفضل.
-أنت مذهلة.
-لطيف - جيد.
أحبك.
أنا لا أحتاج إليها.
آمل أن تحصلوا جميعا
درجات جيدة هذه المرة
سيتم مشاركة الملخصات فقط
داخل صفنا.
بالطبع.
إذا شاركناها مع الأصدقاء في الخارج
الطبقة، وسوف يؤذينا فقط.
-هذا صحيح.
-رومي دائما على حق.
السيد أوه!
-ماذا حدث؟
-ماذا؟
السيد أوه.
-يرجى الاستمرار.
-أنا انتهيت. يمكنك أن تقول وداعا.
السيد أوه، ماذا حدث؟
هل أنت حقا تستقيل؟
هذا ليس عادلا!
ألا يمكنك البقاء على الأقل؟
حتى يعود مدرس الصف؟
-ابقى حتى ذلك الحين!
-هذا صحيح!
-يرجى البقاء!
-يقضي!
يا رفاق، أنتم فقط تجعلونه يشعر بالسوء.
دعونا لا نقول أي شيء عن ذلك.
شكرا لك على كل شيء، السيد أوه.
من فضلك أعطنا بعض كلمات فراق لطيفة.
بالتأكيد. تمام.
ما أريد قوله هو...
يونيو يو. هل ستغادر؟
لا أحتاج أن أخبرك، أليس كذلك؟
أنت لست معلمنا بعد الآن.
يونيو يو.
يا هذا.
فقط أسمعني، حسنًا؟
هذه ليست كلمات فراق!
أعني، كنت على وشك الاستقالة،
لكنني غيرت رأيي.
يا رفاق لقد نمت علي أيضًا.
و...
من الصعب حقًا الحصول على وظيفة هذه الأيام.
بالإضافة إلى أنها وظيفة آمنة للغاية.
هذه هي نفسه الحقيقية.
بجد. لا أستطيع أن أصدق أننا وقعنا في هذا الأمر.
وشيء آخر.
ومن هذه اللحظة فصاعدا،
مدرس الصف الرسمي
للصف الثالث من الصف الثاني
هو أنا، أوه هان جيول.
تشرفنا!
السيد أوه. هل انت
مدرس الصف الحقيقي لدينا الآن؟
هل كنت مزيفًا من قبل؟
تصفيق!
نعم! مذهل!
الفصل الثالث، السيد. كيم
ماذا؟
مرحبًا؟
السيد أوه. السيد أوه هان جيول!
قف. توقف لمدة دقيقة.
يا إلهي. قلت للتوقف. حصلت عليك.
قلت أنني يجب أن أرفع يدي عنها.
لذلك أنا آخذ يدي
- قبالة كل شيء.
-يا. يتمسك.
يرجى البقاء
حتى نحصل على درجة حرارة لملء الفراغ.
معلمة الصف الثالث
سيعود إلى المستشفى.
ساعدني هنا.
أوه، صحيح.
أنا آسف. أنا أعتذر.
أنا آسف أيضا. أنا أعتذر.
السيد أوه.
كن المعلم المساعد
حتى نحصل على مدرس صف جديد.
لا، لن أكون مدرساً مساعداً.
السيد أوه. لو سمحت.
اجعلني
مدرسهم الصف.
مذهل!
يا إلهي. أبقِ الأمر منخفضًا.
هوي يونغ. جي تاي.
نعم؟
أنا الآن مدرس الصف الخاص بك.
لذلك أردت أن أوضح الأمور.
سأبقي عيني عليك.
أنت تفهم، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
تمام. نتطلع إلى ذلك.
الأحداث سيول
مركز مراجعة التصنيف
يونيو يو.
هل أنت ذاهب للعمل؟
يجب أن يكون من الصعب بالنسبة لك
وخاصة مع قرب الامتحانات
جي تاي.
هل أنت سعيد الآن؟
بما أن حياتك لم تدمر؟
-ماذا يقصد؟
-أنت عشوائي جدا.
ما هي مشكلته؟
دعنا نذهب.
يونيو يو.
لقد أقمنا جنازة لطيفة لجونج هو.
ذلك الشرير جيونغ هو
كان ممتنا لكم يا رفاق
لتناول الطعام معه في المدرسة.
سواء كنت تأكل بمفردك أو مع شخص ما،
إنها مشكلة كبيرة للأطفال مثلنا.
لأننا كبرنا أنا وهو
إلى حد كبير لوحدنا.
لأننا عشنا عائمين
هنا وهناك مثل كرة من الغبار.
سأعود.
جيون هيوك.
اعتنِ بنفسك.
يونيو يو.
هل حظيت بحديث لطيف؟
نعم.
أنت سعيد لأنك التقيت، أليس كذلك؟
أنت لم تصدقني، أليس كذلك؟
عندما اتصلت بك في ذلك اليوم،
كل متحمس.
كيف مهينة.
لماذا؟ هذا هو سحرك.
-أنت ساذج.
-ماذا؟
يستمع. لدي هدف جديد بعد ذلك اليوم.
To become a teacher
الذي يثق به Choe Jun-u تمامًا.
أنا أثق بك.
لا تكذب علي.
إنه مكتوب في جميع أنحاء وجهك.
"أنا لا أثق في أوه هان جيول على الإطلاق."
لا تلمس شعري.
سوف تفسد أسلوبي.
أسلوبك.
انها مكتوبة هنا أيضا
أنك لا تثق بي.
أنت فاسق، يأمر معلمك حولها.
شكرا لحضوركم معي.
يونيو يو.
والآن أنسى كل ما حدث،
ودعونا نبدأ من جديد معا. تمام؟
فلنطرح الاكتئاب جانبًا،
لوم النفس، وأشياء من هذا القبيل.
تمام.
غرق قلبك عندما قلت
لقد كنت أغادر مبكراً، أليس كذلك؟
لا.
كنت تمزق.
رأيت ذلك. كنت تمزق.
لم أكن كذلك.
لم تكن كذلك؟ لا؟
لقد غسلته. شكرًا.
لأكون صادقًا، أردت فقط رؤيتك.
-لا!
-هذا ليس هو!
-أقسم.
-أنا ذاهب إلى...
-لا.
-لا تضربه!
هادئ!
-لا.
-مرة واحدة فقط.
لماذا ستساعدني؟
من باب الشفقة؟
سو-بن
يو سو بن.
آسف.
-دعني أساعد في ذلك.
-لا، لا بأس.
أعطها لي.
الوداع.
سأفوز غدا.
لقد لعبت بعض كرة السلة.
يا رفاق، هذه قراءة تكميلية
مواد للدراسات الاجتماعية.
التقطوا دفاتركم بأنفسكم،
وخذ واحدًا وأعده مرة أخرى.
أنت تعرف أن الاختبار هو
قاب قوسين أو أدنى، أليس كذلك؟
للتحضير للاختبار
بكفاءة أكبر، دعونا نغير المقاعد.
تحقق من رسالة الدردشة الجماعية الخاصة بك.
ترتيبات الجلوس الجديدة للفئة 3
هيا، ما هذا؟
لقد وضعت الجميع مع درجات سيئة
في الجزء الخلفي من الفصل.
هذا ليس صحيحا.
لقد جمعت أعضاء مجموعة الدراسة
قريبة من بعضها البعض، لذلك قد يبدو الأمر بهذه الطريقة.
هذا هو نفس الشيء.
أولئك منكم الذين كانوا
زملائي في الصف العام الماضي
تعرف مدى كفاءة هذا.
إنه على حق. تحسنت درجاتنا
الكثير في ذلك الوقت.
دعونا نغير المقاعد بعد ذلك.
هوي يونج، هل هذا ضروري حقًا؟
صوت صفنا في وقت مبكر من هذا الفصل الدراسي
لمتابعة قراراتي
فيما يتعلق بترتيبات الجلوس.
أتمنى أن تتعاونوا.
نعم يا سيدي.
هل وافق الجميع على تغيير المقاعد؟
حسنًا، سو-بن، أنا، تشان-يول،
وكل من أعرفه كانوا ضد ذلك،
لكنه لا يزال يتلقى
أغلبية الأصوات.
لو رتبنا المقاعد هكذا
يمكننا أن نساعد بعضنا البعض في الدراسة،
حتى أولئك الذين لديهم درجات جيدة
وافق الجميع على ذلك.
لقد حان الوقت لنهاية اليوم
إعلانات. دعونا...
ماذا حدث لمقاعدكم؟
وبما أن منتصف المدة سيأتي قريبا.
قمنا بتغيير المقاعد.
دون حتى مناقشة الأمر معه
مدرس الصف الخاص بك؟ وهو انا.
لقد قمنا دائمًا بتغيير المقاعد بحرية مثل هذا.
لقد فعلنا ذلك في الاختبار التجريبي الأخير أيضًا.
أوه، أرى.
قلت لدينا تكميلية
حصة اللغة الإنجليزية اليوم، أليس كذلك؟
لنبدأ بعد 20 دقيقة
في هذا الفصل الدراسي.
سيدي، لا يمكننا الحضور
الطبقة التكميلية.
لدينا جلسة جماعية للدراسة.
لن تحضر الفصل
بسبب مجموعة الدراسة الخاصة بك؟
لأنها ليست فئة عادية.
أوه، بما أنها ليست فئة عادية؟
Then who doesn't want to
حضور الفصل التكميلي؟
هل أنتم يا رفاق في المجموعة أيضًا؟
لا، سوف ندرس بمفردنا.
نحن أيضا.
اخفضوا أيديكم.
سيدي، سوف نبقى
لفصل اللغة الإنجليزية التكميلي.
-أنا أيضاً.
-سأبقى لذلك أيضا.
حسنًا إذن.
جون يو...
أعتقد أن جون يو استسلم حقًا
على الدراسة، أليس كذلك؟
السيد أوه، لا أستطيع أن أسلم هذا لك.
إنها مسألة درجاتنا.
"أَثْمَر"؟
هل تأتي إلى المدرسة
لتعطيني الأشياء؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
ثم هل يعني ذلك أنك استسلمت
بقبول شخص مثير للشفقة مثلي
كمدرس الصف الخاص بك؟
لو هاجمتك بهذه الطريقة
سيكون مثل الاعتراف
لقد وصلت غروري إلى الحضيض.
تغيير مقاعدك مرة أخرى إلى الطريق
كانوا.
وتأكد من جلسات المجموعة الدراسية الخاصة بك
لا تتداخل مع فصولي.
فهمتها؟
يا رب بوذا
الجدة...
يجب أن أؤمن بالدين.
السيد أوه.
لماذا لا تجد بعض الطلاب
لتراقبه من أجلك؟
شكرًا.
هنا.
يونيو يو.
أريد الانضمام إلى مجموعة الدراسة هذه أيضًا.
سيئة للغاية.
عليك أن تكون في مستوى معين
للانضمام إلى هذه المجموعة.
أوه، إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في دراستك،
يمكنني مساعدتك لاحقًا بشكل فردي.
أنت محظوظ يا جون يو.
مستوى معين؟
هل تعتقد أنني لست جيدة بما فيه الكفاية؟
لماذا تعتقد ذلك؟
أنا آسف إذا كنت بالإهانة.
يمكنك الانضمام إلينا بعد ذلك.
وبما أنها المرة الأولى لك،
يمكنك الجلوس في المقدمة.
أعتقد أنني لا أستطيع.
أنا بحاجة للذهاب إلى العمل.
آسف لإزعاجك.
نراكم، جون يو.
لكن...
لماذا تفعل هذا؟
ماذا؟
ألست مشغولاً بما فيه الكفاية بالدراسة بمفردك؟
أن نبقى في قمة عامنا؟
-هذا...
-Hwi-yeong هكذا دائمًا.
فهو يساعدنا ويدعمنا.
يريد منا جميعا أن نصبح بخير.
إنه شيء من هذا القبيل.
أوه حقًا؟
أرى.
يجب أن يكون من الصعب أن تكون أنت.
كما ترون، صيغة الفعل
والمشاركات الحالية
يمكن تمييزها
بفعل زائد "ing"...
-مرحبا.
-نعم.
أنا آسف. هل يمكنني التحدث إلى سو بن؟
-مرحبًا.
-مرحبا سيدتي.
-سو بن.
-سيدتي، ما هذا؟
لقد حدث شيء عاجل.
يرجى الاستمرار في صفك.
كنت في منتصف الفصل.
هل
ترك صف السيد سون؟
لقد فقدت عقلك.
اتبعني.
تعال الى هنا.
يو سو بن. هل أنت مجنون؟
هل فقدت عقلك حقا؟
لا تعرف كم
لقد قبلت والدة هوي يونغ؟
ألم تراني أتصرف
مثل خادمة حولها؟
لكنك تركت الأكاديمية
دون حتى أن تناقش الأمر معي؟
لماذا... لماذا؟
كيف يمكنك أن تدخل فجأة
مثل هذا؟ إنه أمر محرج.
محرج؟ هل أنت محرج؟
انظر من يتحدث. أنا واحد
الذي يشعر بالحرج بسببك.
أشعر بالحرج الشديد لذلك
لا أستطيع حتى حضور لقاء الخريجين.
أطفال أصدقائي جميعهم يحضرون العلوم،
المدارس الثانوية الخاصة واللغات الأجنبية.
أو أنهم قمة عامهم
في المدارس الثانوية العادية، على الأقل.
ليس لديهم مشكلة في الدخول إلى SNU.
ولكن ماذا عنك؟
هل لديك أي شيء تفتخر به؟
لذلك أنا أعاني بشدة
لتحصل على جامعة سيول الوطنية.
ولكن ما هو الأمر معك؟
هل تزوجت للحضور
لم شمل الخريجين؟
هل أنجبتني
فقط للتفاخر أمام الآخرين؟
ثم لماذا لا تفعل ذلك فقط
تخلص مني الآن؟
اذهب لتبني طفلاً ذكياً
هذا جيد في الدراسة.
لماذا تعذبني؟
ماذا أيها الشقي؟ ماذا قلت للتو؟
قل ذلك مرة أخرى.
يستمر في التقدم. قل ذلك مرة أخرى أيها الشقي.
لن أصل إلى SNU.
حتى لو أحضرت المزيد
المعلم الموهوب من السيد الابن،
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبدا. هذا مستحيل.
سأكون سعيدًا إذا تمكنت من تحقيق ذلك
إلى أي جامعة في سيول.
حتى أنا أعرف هذا جيدًا.
لماذا لا يستطيع شخص ذكي جدا
وتخرجت من جامعة سنغافورة الوطنية مثلك، هل ترى ذلك؟
يذهب. اذهب وافعل ما تريد.
اذهب وعش كما تريد الآن.
اخرج من منزلي.
أنا لست بحاجة إلى ابنة مثلك.
أنا لست بحاجة إلى ابنة مثلك. يذهب!
هل اعتقدت أنني لن أذهب؟
أشكرك لأنك سمحت لي أن أعيش كما أريد.
مهلا، أعود هنا.
يو سو بن. أعود هنا.
مرحبًا، يو سو بن. عد!
يا!
إذن ما هو الدور
من النعت المضارع؟
-مون تشان يول؟
-نعم؟
يبدو أنك لا تعرف شيئا..
سو بن.
-هل أنت بخير؟
-نعم. أنا آسف.
السيد أوه، أنا آسف،
ولكن هل يمكنني مغادرة الفصل مبكرًا؟
-سو بن.
-حسنا...
حسنا. يمكنك أن تفعل ذلك.
حسنًا. نراكم غدا.
سو بن. سأتصل بك.
فقط اذهب.
لا أريد القتال معك الآن.
يذهب.
انا ذاهب.
هل أنت بخير؟
أليس هذا
ما أقول عادة؟
أنت على حق.
ولكن لا أستطيع أن أقول ذلك؟
أنا قلقة عليك.
رأيت أمك في وقت سابق.
لم أقصد التنصت، لكن...
إذن، الآن أنت تعرف.
حياتي لم تكن سهلة كما تظن.
أنت لست الوحيد الذي عانى.
اعتقد ذلك.
حسنا...
-أنا آسف بشأن الأمس..
-هل يمكنك الذهاب فقط؟
ماذا؟
أريد أن أبقى لوحدي.
بالمناسبة...
لماذا لا تعتذر أبدا؟
-الآن فقط حاولت...
-أيضا،
أنا لست صديقة هوي يونغ.
ولماذا أريد مساعدتك؟
هل هو من باب الشفقة؟
أعلم أنه ليس كذلك. لهذا السبب أنا...
هذا لأنني معجب بك. ماذا انت...
ستفعل الآن؟
يا! جون يو!
هل أنت حقا...
سو بن. على محمل الجد...
لن أذهب إلى المنزل اليوم.
من الخطر المشي بمفردك في الليل.
سو بن في منزل تشان يول.
أردت فقط أن أسأل بعض الأشياء
عن أطفال الصف الثالث.
في ذلك اليوم، ماذا حدث بالضبط؟
لقد فعل ذلك عدة مرات من قبل أيضًا.
سوف أتأكد من هوي يونغ
لا يحصل على أعلى الدرجات هنا.
إذن هذه هي المشكلة التي لديك.
الغيرة. قلق.
هل تعتقد أن هذا سوف يذلني؟
سأجعلك تشعر بالأسف
لأولئك الذين نظرت إليهم بازدراء.
-سو بن. أوه لا.
-يا إلهي.
سأحملها.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو